[音乐]我们大多数人相信没有
自然治愈双下巴胖乎乎的脸颊和皱纹
令人惊讶的是，因为脸部瑜伽可以轻松使您的功能完美无瑕
只需做这些简单但高效的锻炼来改善您的血液
循环甚至开始脸部瑜伽之前，您必须先补血
就像脸部有点热身，所以在开始之前
锻炼一下双手在太阳穴上的脉搏，然后闭上眼睛
轻轻地将额头的皮肤向两侧拉伸并粘住
尽量将舌头伸出，直到您可以保持在这个位置，通过鼻子吸入
然后通过你的嘴吐气几秒钟，然后放开继续
这样做大约30秒钟，您的脸就可以为最终的转变做好准备了
雕刻你的下巴线为什么当你化妆时谁会勾勒出完美的下巴线
可以轻松地雕刻一个，只需做一次简单的练习就应该重复
每一天的第一天，您都应将手掌放在两边
沿着下巴线的下巴两侧，然后将下巴略微向上推
在颈部肌肉中产生阻力，别忘了保持头部
一直保持该姿势几秒钟，然后松开
每天至少10到15次将使您的下颌线更加清晰
只是尝试看看收紧下巴，使下巴变得漂亮是不可能的
没有下巴过紧，所以这是另一种面部瑜伽练习，您绝对应该
检查一下，将食指和中指放在脸颊旁边
音符稍微张开嘴，使下唇向内向牙齿弯曲
从这个姿势尝试尽量保持微笑，保持较低的姿势
嘴唇就位，还可以使运动专家具有挑战性和卷曲度
你的下唇向内更多，下巴的伸展要小心
不过，如果出现任何疼痛症状，可以立即放弃锻炼，以加强您的身体
脸颊，现在让我们向右移动，使它们看起来更好，
获得更明确的che骨，您必须在脸部肌肉上工作，接下来
锻炼可以解决这个问题，首先将索引放在中间和环形
右手的手指放在嘴上，左手的手掌放在嘴上
从这里离开左脸深呼吸，并尝试吹气
保持双颊紧贴双颊，同时向左按压
脸颊按住两到三秒钟，然后放开它，这是一个复杂的练习，因此
确保脸部每一侧做10次左右，保持脸部柔和
如果您感到疼痛或不适，立即停止锻炼
如果您的脸颊需要加强以使眼睛看起来很棒，现在您的眼部肌肉
只是需要一些时间来放松，您也可以使用此练习摆脱
黑眼圈，让您的眼睛在不眠之夜后显得新鲜，所以放在
您的手指在眼睛上方和下方形成V形，您的眼睛应该
在中指和无名指之间，食指和手指在
从这里开始，您的眉毛和小指环就在您的眼睛下方
手指冻结，上下轻轻地拉伸眼睛周围的皮肤
一秒钟，然后回到起始位置，重复这样的练习
不超过30秒，您一切都准备就绪
nose鼻子鼻子工作是周围最受欢迎的手术之一
这个世界，但实际上，您并不需要付出任何代价
改善鼻子的形状，而是做这样的运动，使拳头松动
将手放在上唇上方，食指应放在
鼻孔下方开始在下方轻轻拉伸皮肤
鼻子向下保持片刻，然后回落到初始位置
总是连续30秒钟做同样的事情以完成锻炼
当然，他不会立即看到令人赞叹的结果，而是一点点
耐心，您会发现鼻子变了，去除了周围的皱纹
你的嘴巴周围的皱纹不是那么容易消除
傻瓜知道如何站稳脚跟，唯一可以改变你面貌的东西
如果您想尝试的话，可以进行整容手术或脸部瑜伽运动
手掌放在脸颊上，手指指向身后
张开嘴，将舌尖放在颚上，然后小心翼翼
一边将舌头推向一边，一边在鼻子周围拉伸皮肤
警告您的上颚，我知道这不是一个很好的外观，但您应该这样做
30秒，我保证结果是值得的，可以减少您的额头皱纹
当我们讨论皱纹的时候，您不要忘记皱纹
前额我们都有它们，但值得庆幸的是，它并不难摆脱
您要做的就是将手掌放在太阳穴上，
如果一切正确，将手轻轻推向头皮线，
感到额头伸了个懒腰
重复此操作20到30秒，并享受崭新的年轻外观
防止眼皮下垂面对瑜伽不仅有益于处理您的
不安全感，但同时也阻止了它们的出现，我不知道这是什么
在您列表的顶部，但是我的眼睑肯定下垂了
锻炼确实可以帮助我将您的索引技巧放在中间
无名指放在眉毛上，然后闭上眼睛，将眉毛向上推，直到您
感觉到眼睑上方的区域有轻微的拉伸，
然后回到初始位置，继续做同样的事情
30秒后，脸部瑜伽程序现已完成，然后再尝试整个练习
例行公事还有一些其他事情你需要知道最好的时间
面部瑜伽是您醒来后的早晨时间
从前一天晚上开始肌肉和减少浮肿，因此请一如既往地洗脸
涂上保湿霜并继续进行脸部锻炼，别忘了
如果您太严厉地进行锻炼，则应轻柔地对待您的皮肤
你会碰伤，所以没有额外的力量，最后
耐心，这种脸部瑜伽可以成就奇迹，但这是完全自然的，这意味着
您的工作不会很快，那就是要定期，彻底地完成它，而您的
面部会跟随您知道其他简单有效的面部锻炼声音吗
在下面的评论中，别忘了给这部影片一个赞并分享
与您的朋友一起，还有一些更酷的视频可供您欣赏明亮的视频
生活的一面